«Какой там мир! Напротив. Он вернулся, и вновь его так просто не ушлешь.»
«Не знаю сам. По встретиться хочу. Мне легче на душе от предвкушенья того, что я швырну ему в лицо.»
«Великий и могущественный, узнайте, что я голым высажен на берег вашего королевства.»
«Какие могут ждать нас вероятья. Допустим, план наш белой ниткой шит и рухнет или выйдет весь наружу. Как быть тогда?»
«Отчего терпит он удары этого грубияна и не привлекает его к ответственности за оскорбление действием? Гм!»
«Пошел искать их, шарю в темноте»
«Да здравствует поспешность!»
«Не в добрый час мне выпадает счастье. На этот край есть право у меня. Я предъявлю его.»
«Будь он в живых, он стал бы королем заслуженно. Переносите тело.»
«Где место происшествия?»
«За ним пошли. Труп велено найти.»
«Цель моего прихода — вдунуть жизнь в твою почти остывшую готовность.»
«Мать! Миледи!»
«Слова парят, а чувства книзу гнут. А слов без чувств вверху не признают. Уходит.»
«Какая ж осмотрительность нужна тому, от чьей сохранности зависи жизнь множества!»
«Пожалуйста, скорей сберитесь в путь. Пора забить в колодки этот ужас, гуляющий на воле.»
«Леди, по-моему, слишком много протестует»
«На небе и на земле, Горацио, есть больше вещей, чем можно представить в твоей философии»
«Хоть это и безумие, но в нем есть метод»
«Дайте мне человека, который не был бы рабом страсти, и я буду носить его в сердцевине своего сердца»
«Что за произведение - человек! Как благороден разум, как безграничны способности!»
«Каждому дай ухо, но лишь немногим - голос»
«Что за работа - человек»
«Спать - значит видеть сны»
«Остальное - молчание»
«Отец и мать - муж и жена; муж и жена - одна плоть; так и моя мать»
«Нет, нет, пить, пить, пить, о мой милый»
«Моя сильная вина побеждает мое сильное намерение, и, как человек, связанный двойным делом, я стою в паузе, где я должен начать, и оба пренебрегаю»
«И все же в течение месяца - пусть я не думаю об этом - Вина, имя тебе - женщина!»
«Нет, нет, пить, пить, пить, о мой милый».
«Произнеси речь, молю тебя, как я тебе ее произнес, спотыкаясь на языке»
«О моя пророческая душа! Мой дядя!»
«О, мои мозги! Слыхал я, что виновные, сидя на спектакле, Самой хитростью сцены так поражались в душу, Что тут же о своих злодеяньях заявляли; Ведь убийство, хоть и без языка, Заговорит самым чудесным органом.»
«До чего дошло! Но два месяца мертв: нет, не столько, не два: Столь превосходный царь, что был, по сравнению с этим, Гиперионом для сатира; столь любящий мою мать, что не мог поспорить с небесными ветрами, Посетившими ее лицо слишком грубо.»
«Это самый настоящий экстаз любви»
«Какими усталыми, черствыми, плоскими и бесполезными кажутся мне все занятия этого мира!»
«Что-то не так»
«Он был человеком, примите его за все, я больше не буду смотреть на таких, как он»
«Чуть больше, чем родственник, и меньше, чем добрый»
«Я безумен только на северо-северо-западе: когда ветер южный, я отличил ястреба от ручной пилы»
«Готовность - это все»
«О, горе мне, видеть то, что видел я, видеть то, что вижу я!»
«Что такое человек, если его главное благо и рынок его времени - спать и кормить?»
«О злодей, злодей, улыбающийся, проклятый злодей!»



